MuPorofita T.B. Joshua Anoshanyira Kunzvimbo Tsvene - Jerusarema Ne Gungwa re Garireya
Muna Mateo 4, Jesu akapota ne Garirea rose, achidzidzisa mumasinagogi avo, achiparidza vhangeri re Umambo
nekuporesa mhando dzese dzeurwere nehosha mukati mevanhu.
Shure kwe zvinhu izvi, Jesu akabuda akayambuka Gungwa re Garirea, iro Gungwa reTibheriasi.
Paakanga achifamba neGungwa reGarirea, akaona Simoni na Andirea munun'una wake vachikanda mumbure mugungwa
Nekuti vakange vari varedzi.
Ipapo Jesu akati kwavari, "Nditeverei uye ndichakuitai varedzi vevanhu".
Ipapo ipapo vakabva vasiya mambure avo ndokumutevera.
Zvino wakati apinda mu Jerusarema muna Johani 21, guta rose rikazungunuswa, richiti: Ndiani uyu?
Naizvozvo zvaunga zvakati: Uyu ndiye Jesu Muporofita weNazareta reGarirea.
Uye uku ndiko kushanya kwe muProfita T.B. Joshua ku Jerusarema uye Gungwa reGarirea - kushanya kuNyika Tsvene.
Kushanya kwe Mumiriri we Israel Guy Feldman na Rabbi Yehuda Zahav Ku ne muPorofita T.B. Joshua
Pakunzwa nezvekutsigira kwe Muporofita T.B. Joshua kurudzi rweva Israeri, Mumiriri we Israel kuNigeria
Guy Feldman akashanyira muPorofita T.B. Joshua
Kushanya kwe Mumiriri we Israel Guy Feldman na Rabbi Yehuda Zahav Kune muPorofita T.B. Joshua
Mumazuva iwayo, Jesu akauya achibva kuNazareta reGarirea uye akabhabhatidzwa na Johani mu Jorodhani.
Zvino wakati achibuda mumvura, pakarepo akaona denga rakazarurwa
uye Mweya achiburukira pamusoro pake senjiva, inzwi rakabva kudenga,
"Ndiwe Mwanakomana wangu unodikanwa, ndinofadzwa newe". Muna Mako 1: 9-11.
Kubva pane uyu mupata, kudana kune kushanya, kunove mu Porofita T.B. Joshua.
Idani Grinbaum - Ndini Meya we Jordan Valley Regional Council.
Kwaziwai, T.B. Joshua!
Ndakamirira ini ne vanhu vose ve Jordan Valley Regional Council,
Ini ndine kufara kwakanyanya kukukokai imi, kuti muuye kuzoshanyira nzvimbo yangu.
Ndinoda kukuratidzai zviri kuitika, zvakapoteredza Gungwa reGarireya.
Zvichida tinogona kuita chimwe chinhu pamwe chete, kuitira kuti misha yedu ive pedyo nepedyo.
Ndiri kukutarisirai; ndatenda zvikuru.
Kudanwa kubva Tibheriyasi kubva pamusha wemhuri dza Jesu weNazareta nevadzidzi vake
Simoni, Andirea, Petro, Firipi, Bhatoromeyo, Jakobho na Johani.
Mu Porofita T.B. Joshua anogamuchira kukokwa kunoshanya.
Zita rangu ndi Joseph. Ndiri Meya we Tiberias.
Chaizvoizvo Joseph Ben David 'Mwanakomana wa Dhavhidhi'.
Ini ndiri Meya weTibheriasi, Gungwa re Garireya.
Ndinoda kukukoka imi kuTibheriasi neku Gungwa reGarirea.
Isu tiri kufara zvakanyanyisa kuonana nemi vhiki inotevera kuno ku Israel,
Mu Nyika Tsvene, pa Gungwa Dzvene muno muTibheriasi.
Ndingafara zvikuru kukuonana nemi, ndinokutendai.
MuPorofita T.B. Joshua Anoshanyira Kunzvimbo Tsvene - Jerusarema Ne Gungwa re Garireya
Muporofita T.B. Joshua akakokwa ku Israeri kuzosangana nevakuru vakuru vakakosha vakadai sa Meya we Jerusarema,
Meya weTibheriasi,
Meya we Mupata we Jorodhani,
Mutevedzeri wa Meya we Jerusarema,
Foreign Affairs ne Media Advisor kuna Meya we Jerusarema.
MuPorofita T.B. Joshua Anoshanyira Nzvimbo Tsvene
Vachibvuma kukoka kwavo, MuPorofita T.B. Joshua anoenda ku Nyika Tsvene - Jerusarema uye Gungwa re Garireya.
Kushanyira kwavo kokutanga ku guta re Jerusarema kunosangana na Meya we Jerusarema, Meya Nir Barkat.
Vakagamuchirwa na Chipanga mazano wezve Nyaya Dzekune dzimwe nyika anoitwa Frayda Leibtag
Makadii henyu, muPorofita Joshua?
Ndakugamuchirai kuguta rangu - Guta Dzvene redu.
Ndapota pindai.
Ndapota garai.
Meya we Jerusarema Nir Barkat Anochingura muProfita T.B. Joshua Pahofisi Yake Mu Jerusarema
MuProfita Joshua, munotipa rukudzo rukuru.
Ndatenda.
Kubatana pakati penyu, Jerusarema ne ZAKA inzira huru kwazvo yekubatana kwehutsvene
Uye kubatana ikoko kwakakosha kwandiri.
Mazvita
Ndaida kugoverana nemi izvozvo ndinokutendai nokuda kwemafambirano enyu nekubatsira.
Ini ndiri pane kukudzwa kwenyu uye pakushandiswa nemi. Ndiri kufara kwazvo kuti mauya.
Ndatenda.
Chero chinhu chipi zvacho, Yehuda, chandinogona kuita kuti ndisunge ukama.
Chero chandingakwanise kuita kuti ndikubatsire, ndapota taurira chikwata changu.
Ini ndichachengetedza hukama maererano nehutumwa hwako uye ne hutumwa hwangu.
Ameni
Ndokutendai zvikuru.
Meya we Jerusarema Nir Barkat Anochingura mu Profita T.B. Joshua Pahofisi Yake Mu Jerusarema
Jesu akapa chekudya kune vanhu 5 000, akafamba pamusoro pemvura uye akadzikisa mhepo nemafungu munzvimbo ino.
Mu Porofita T.B. Joshua anoshanyira Meya we Tibheriasi, Joseph Ben David.
Iku kukudzwa kukuru kwatiri kuti mauya pano.
Ndinokutendai nekutora nguva yenyu.
Ndinofanira kuuya kuzokutaurirai pamusoro pe zve Tibheriasi ne Gungwa re Garireya.
Meya we Jerusarema Nir Barkat Anochingura mu Profita T.B. Joshua Pahofisi Yake Mu Jerusarema
Zita rangu ndi Josefa Ben David. Chaizvo izvo zvinoreva kuti 'Josefa Mwanakomana waDhavhidhi'. Ini ndiri Meya weTibheriasi.
Ndokutendai
Ndinokutendai, ndiri kusangana nemukoma wangu nhasi.
Mauya. Ndokutendai zvikuru.
Ini ndiri kufara zvakapfurikidza kusangana nomu Porofita T.B. Joshua ne nhume dzake.
Zvechokwadi, ndinoda kutora mukana uyu kukoka vose vaoni ve Emmanuel TV
kuti vauye pano ku Gungwa re Garireya.
Onai nzvimbo yebhuruu, herino Gungwa re Garireya.
Uya kuno ku Tibheriyasi muIsraeri!
Tinoda kukugamuchirai nekuti muuye kunyika ino yakanaka yezvishamiso.
Ramba uchitarisa Emmanuel TV!
Mu Porofita T.B. Joshua Anosvika Pagungwa re Garireya Ne Chikopokopo kuti vaonane na Meya We Jordan Valley
Chiteshi che Terevhizheni yeIsrael Chinomirira Kuuya kwe muPorofita T.B. Joshua Ku Gungwa re Garirea
Mu Porofita T.B. Joshua Anosvika Pa Gungwa re Garireya Ne Chipokopoko Kuti vaonane na we Meya Jordan Valley.
Profeti !
Mu Profita T.B. Joshua Anogamuchirwa na Meya we Jordan Valley Regional Council
Ndinokutendai zvikuru nekuuya ku Gungwa re Garirea.
Ndinokutendai, Meya. Ndiri kufara kusangana nemi.
Ndinokoshesa kuti mauya kubva kure kwakadaro ku Nigeria.
Ndakanzwa zvakawanda pamusoro pe zvenyu.
Ndokutenda zvikuru. Regai tipinde mukati.
Vachigamuchira Mu Porofita T.B. Joshua munharaunda yekare uye yebhaibheri ndivo Meya Idan Grinbaum.
Meya we Jordan Valley anoendesa Munhu wa Mwari kuna Beit Gabriel, kuimba yekurunyararo -
Imba ye nhoroondo umo rugare rwakagadziriswazve pakati pe Jorodhani neIsraeri munguva yemusangano wa1994
pamwe nemukuru we Israel Jitzchak Rabin uye Mambo Hussein we Jorodhani.
Vaka vamirira ndeve chiteshe che TV che mu Israeri chinotora mukana wekuva ndicho chega chichaita bvunzurudzo
ne mu Porofita T.B. Joshua.
Mufundisi Joshua, ndinga kubvunzai, munozivikanwa semu Porofita; huporofita hwenyu pamusoro pe nyika ino hunoti kudii?
Ndicho chikonzero tiri pano.
Tichava nehondo kana rugare here?
Kwete, usanetseka, ndicho chikonzero tiri pano.
Tiri pano.
Chero hupenyu hunounza, ini ndichava nemi.
Saka, isu takachengetedzwa zvino?
Nenyasha dza Mwari.
Mungagone kutiudza mumitsara mishomanana, makawana sei simba renyu?
Kubva kuna Baba vangu, Jesu, uyo akaberekerwa munyika ino.
Ini ndiri nhaka ye Nyasha Dzake - nyasha dza Jesu Kristu.
Huporofita hwenyu hwekutanga hwaiva hwei?
Hausi huprofita hwangu; ihwo huporofita hwa Mwari.
Imi munoporesa vanhu nekudzinga dhiyabhorosi kana kuburitsa madhimoni kubva kwavari;
ko madhimoni arimowo munyika ino here?
Madhimoni ndiyo anokonzera marwadzo, kuuraya, kuba uye kuparadza.
Chinangwa changu chekunyengeterera vanhu ndeche kubatsira kubvisa marwadzo avo,
kuva padzanisa ne madhimoni anokonzera kurwadziwa uye kutambudzika.
Meya we Jordan Valley Idan Grinbaum Anochingura Mu Porofita T.B. Joshua Pa Gungwa re Garireya
Zvakare - ndinokutendai zvikuru.
Zita rangu ndi Idan Grinbaum, uye ini ndiri Meya we Jordan Valley Regional Council.
Ndinozvikoshesa zvikuru uye rukudzo rukuru kuve nemuProfita T.B. Joshua pedyo neni.
Ndinoda kukoka vanhu vose kuti vashanyire nzvimbo ino yakanaka - Gungwa reGarireya.
Batanai nesu pano kuti tione iyi nzvimbo tsvene yakanakisa; Ini ndichange ndichikutarisirai.
Ndinoda kuti, iri ndiro zuva rangu guru kuve muguta ra Ishe Jesu -
Achifamba kwa Akafamba panguva yekushumira kwake pasi pano.
Ndakudzwa.
Ini ndiri kumba.
Ndokutendai zvikuru. Mwari achakupai mubayiro.
Ndokutendai zvikuru. Iwe uri munini'na wangu uye muenzi akakosha.
Isu tinokudzwa chaizvo kuva nemi pano nesu.
Zita rangu Idan Grinbaum. Ramba uchiona Emmanuel TV!
Mu Porofita T.B. Joshua Anoshanyira Beit Gabriel Pasi Pasi Pe Gungwa re Garireya
Mushure memusangano, muPorofita T.B. Joshua anotarisa zvivako zvepa Beit Gabriel.
Panguva yekushanya, muPorofita T.B. Joshua anoshanyira redhiyo ye Voice of Hope pa Beit Gabriel.
Mu Porofita T.B. Joshua Anoshanyira Redhiyo ye The Voice Of Hope pa Beit Gabriel
Mhoroi! Ini ndini Gary Hull, Mutungamiri Mukuru weredhiyo itsva mu Israel. Ndiyo The Voice Of Hope ye Middle East yose.
Nhasi tine mufaro mukuru wekukwanisa kufamba pamwe chete nomu Porofita Joshua munyika ya Jesu.
Zvakanaka kuziva kuti ari kuenderera mberi achizivisa ne zve Shoko ra Mwari pa Emmanuel TV.
Ndinokutendai nekuona Emmanuel TV, rambai muchiona uye muropafadzwe!
Mu Porofita T.B. Joshua Anobhururutswa Ne Chikopokopo Pamusoro pe Gungwa re Dead Sea Vachienda Ku Gwega re Judhiya
Vachibhururutswa ne chekumaodzanyemba eGwega re Judhiya muPorofita T.B. Joshua anoshanyira nhare yekare ku Masada,
Inotarisana ne Dead Sea.
Mu Porofita T.B. Joshua Anosvika pa Masada - Nhare Yakare Uye World Heritance Site Ku Maodzanyemba eIsrael
Mu Porofita T.B. Joshua Anopfugama Achinamata Munzvimbo ye Gwega re Judhiya
Apo muPorofita T.B. Joshua anopfugama kuti anyengetere, tinoyeuka magwaro ari muna Ruka 5:16.
Saka Jesu pachake kazhinji aienda kurenje kuno nyengetera.
Mu Porofita T.B. Joshua Anopfugama Achinamata Munzvimbo ye Gwega re Judhiya